Gut gemacht.
Mit dem Abschluss des ersten Moduls sind Sie bereits mit dem ersten Schritt so weit gekommen, weil Sie
wissen, dass die meisten Leute, die Online-Kurse kaufen, nie anfangen.
Damit sind Sie Ihrem Ziel bereits einen Schritt näher gekommen.
Aber wir alle wissen, dass es irgendwann später schwieriger wird.
Es wird schwieriger.
Das kann ich dir schon versprechen.
Wie können Sie also Ihr derzeitiges Motivationsniveau beibehalten und es in die schwierigen
Zeiten tragen?
Eines der Dinge, die ich wirklich hilfreich finde, ist, Ziele zu setzen und meine Ziele um mich herum zu haben, wie sie an der
Wand angezeigt werden, während ich alles arbeite, was ich studiere.
Deshalb habe ich dieses fantastische Arbeitsblatt für Sie erstellt, damit Sie darüber nachdenken können, warum Sie dies
tun.
Warum lernst du das Codieren?
Warum lernst du die Fähigkeit?
Was wirst du erreichen können, wenn du es gemeistert hast?
Und wie würde dein Leben aussehen, wenn das passiert?
Gehen Sie also zur nächsten Lektion.
Füllen Sie das Blatt mit Ihren Antworten aus, drucken Sie es aus und platzieren Sie es an einer Stelle, an der
Sie es sehen können. Wenn es schwierig wird und Ihre Motivation einen Sturzflug nimmt, können Sie es sich
ansehen und sich daran erinnern, warum Sie es sind in erster Linie tun.
Also geh jetzt rüber.